# На цьому все!

Навіть якби я був єдиною людиною на свiтi — усе одно зробив би цей сайт (між риданнями в подушку з екзистенційного кризу).
Але головна мета — надихнути вас на кулінарні шедеври: готувати смачно, швидко, корисно й дешево — це реально просто.

Сподіваюся, застосунок стане вам у пригоді так само, як і мені!

* **Безкоштовно, з відкритим вихідним кодом**
* **Офлайн, без прив’язки до акаунтів**
* **Без стеження** *(Як я, чорт забирай, взагалі можу дізнатися, скільки в сервісу користувачів?)*
* **Тільки локальні дані**
* **PWA**

<details> <summary><strong>Деякі плани</strong></summary>

* *Нові страви. Чому в нас досі немає гюдону? Нам потрібен гюдон.*
* *Нові додаткові пріоритети: FODMAP‑індекс, розрахунок pH.*
* *Потрібно більше даних.*
* *Граф близькості інгредієнтів для розрахунку оптимізації та схожості страв.*
* *Розрахунок балансу смакових модальностей страв за інгредієнтами.*

</details>

*Vadim Fedenko 2026*
